comunicacion cliente servidor basada en protocolo HTTP
protocolo http sin estado (stateless)
cliente hace una request, cada petición es independiente. El servidor no recuerda quién hizo la petición.
independecia de peticiones. cada petición es un evento aislado.
no hay persistencia. datos sin almacenar
escalabilidad. no se puede almacenar el estado de cada usuario, HTTP permite alta escalibidad del servidor. El consumo de datos es bajo.

Problema
inicio sesión. el servidor debe recordar al usuario en su visita.
personalizar la experiencia de usuario

Solución
cookies. 
sesiones de servidor. mantiene el estado de cada usuario.

Fases
inicio de sesiones
guardar datos en sesiones
conversar, comunicar siempre con el sessionID
cerrar sesion o destroy

$_SESSION['usuario']

session hijacking - robo de sesión
vulnerabilidad a este tipo de ataques
Solucion
utilizar https
regenerar id de sesion - session_regenerate_id()
establecer un ciclo de vida corta de la sessión (sesion expire en 30 minutos)
